# О переименовании улиц поселка Новодолинский города Шахтинска Карагандинской области

В соответствии с подпунктом 4) статьи 14 Закона Республики Казахстан «Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан», с учетом мнения жителей поселка Новодолинский, на основании заключения областной ономастической комиссии при акимате Карагандинской области от 29 декабря 2021 года РЕШИЛ:

1. Переименовать следующие улицы поселка Новодолинский города Шахтинска Карагандинской области:

   1) улицу Кутузова - на улицу Әлия Молдағұлова;

   2) улицу Суворова - на улицу Мәншүк Мәметова.

2. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

3. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким поселка Новодолинский**

**Е. Исатаев**
